# Белые пятна
## Постановка задачи
------
Вам дана картинка N x M состоящая из белых и черных пикселей. Необходимо найти количество белых пятен на картинке. Пятном является группа пикселей одного цвета со всех сторон окруженная пикселями другого цвета или границами изображения. Пиксель является частью пятна, если имеет соседа одного с ним цвета, принадлежащего к пятну. Единичный пиксель без одноцветных соседей также считается пятном. Соседними являются клетки граничащие по горизонтали и вертикали.

### Формат ввода
На вход подаются два целых числа N, M ($$0$$ ≤ N, M ≤ $$10^4$$).
В следующих N строках подается M целых чисел. 0, если пиксель черный, 1, если белый.

### Формат вывода
Целое число количество белых пятен.

## Алгоритм решения
----
1. Создаем массив N x M и заполняем его $$0$$. В него будем записывать найденные пятна
2. Начинаем обход введенного массива
3. Проверяем каждый элемент: если $$0$$, то пропускаем, если $$1$$, то проверяем является ли он частью какого-либо ранее найденного пятна, если нет, то вызываем функцию поиска всего пятна, иначе пропускаем. Изменяем счетсчик белык пятен. 

### Алгоритм поиска пятна
1. Если в текущем эелемент $$0$$ или уже обошли все точки, то прекращаем поиск.
2. Увеличиваем счетчик пройденных точек и заполняем соотвествующее точке значение в массиве найденных пятен
3. Если можем, смещаем текущую позицию вверх и вызываем функцию поиска всего пятна .
4. Если можем, cмещаем текущую позицию вниз и вызываем функцию поиска всего пятна.
5. Если можем, cмещаем текущую позицию влево и вызываем функцию поиска всего пятна.
6. Если можем, cмещаем текущую позицию вправо и вызываем функцию поиска всего пятна.